[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(수호) 나 강수진 안 좋아해
내가 좋아하는 사람
너야
[설레는 음악]
[주경 놀란 숨소리]
(수호) 임주경
(수호) 왜 도망가?
(주경) 어...
몰라
나도 모르게
근데
진짜 나라고?
응
너야
말도 안 돼
(주경) 너 장난치는 거지?
이거 몰래카메라야?
애들 뒤에 숨어 있어?
아니면
나 불쌍해서 좋아해 주는 거야?
그것도 아니면 꿈인가?
그런 거 아니야
그럼...
진짜 네가 날...
좋아하면 안 돼?
[설레는 음악]
[두근거리는 효과음]
(주경) 하...
어떡해
내가 지금 떨려서 말이 잘...
안 나오네
[주경 심호흡 소리]
나도 떨리는데
원래 이거 주면서 말하려고 했는데
(수호) 이거 봐
순서도 다 꼬였잖아
넌 나 어때?
어?
(주경) 떨리고 설렌다는 게
무슨 뜻이겠냐?
무슨 뜻인데?
무지 좋아한다는 뜻이지
나도 너 좋아해, 엄청 좋아하는데?
(주경) 잘 때 네 꿈도 꾸고
하루 종일 네 생각한 적도 있고
그리고 나 원래 엄청 게으른데
요즘은 알람 켜지기 전에 일어나
빨리 학교 가서 너 만나려고
그리고 너 만나면 가슴이 나...
[당황한 소리]
암튼
대, 대답은 그렇다고
[밝은 음악]
훗
임주경...
(주경) 와...
아직도 안 믿겨
진짜 꿈 아니지?
으, 아프다
수진아!
누구야?
누구긴 주경이지
[쿵 효과음]
[전구 깜빡이는 소리]
[흥미진진한 음악]
(주경) 맞다
나 쌩얼이지?
[쿵 효과음]
(주경) 아...
(수진) 어! 주경아
(수진) 근데 왜 그렇게까지
숨기려는 거야?
(주경) 전에
나 따 시키던 애들한테 물어봤었거든
날 왜 그렇게 싫어하냐고
[슬픈 음악]
(새미) 못, 생, 겨, 서
못생겨서래
(주경) 내 얼굴이 싫대, 그냥
근데 화장하고 나니까
날 보는 애들 눈빛부터가 다른 거야
먼저 말도 걸어주고
친구도 금방 생기고
그때 생각했어
이 가면을 절대 벗으면 안 되겠구나
(수진) 너도 많이 힘들었었겠다
들킬까 봐 조마조마
애들이 내 쌩얼 알면
욕하고 돌아설까 봐 너무 무서워
나 진짜 찌질하지?
(수진) 너 이런 맘 들게 하는 것들이
더 찌질한 거야
다시는 그런 생각하지 마, 알겠어?
아휴...
근데 들키기 싫다며?
이걸 어떻게 들어가냐
일어나 봐
어?
[장난스러운 음악]
들어와
(수진) 에잇
가자
[웃음소리]
(수진) 가자
- (주경) 이렇게 가?
- (수진) 어
윽...
[학생들 코 고는 소리]
(주경) 어휴...
천당과 지옥을 오갔다, 정말
그래도 들킨 게 수진이라 다행이다
[휴대전화 진동음]
(수호) 잘 자
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
잘못 눌렀다
[휴대전화 진동음]
(주경) 너두...
[음악: 드라마 '여신강림' OST-계속]
(학생1) 이수호 웬일?
(학생2) 쟤 지금 웃은 거야?
(학생3) 야, 나
쟤 웃는 거 처음 봐
(학생1) 너무 잘 생겼어~
(태훈) 나 평균으로 깬 거야
[팔 붙잡는 소리]
(주경) 버려
우리가 이런 거 주고받을 사이야?
버리라고, 내 말 안 들려?
[익살스러운 음악]
[수군거리는 소리]
(태훈) 아유, 딸기 귀한 줄 몰라요
너 아직도 고백 못 했냐?
아유, 이 답답아
[학생들 떠드는 소리]
(서준) 하...
아이씨...
(초롱) 야, 한서준
너 너희 반 안 가냐?
- (서준) 안 가
- (초롱) 아, 그렇구나~
(초롱) 아, 그럼 난
어디 앉아야 할까?
어?
아이, 빨리 가~
(서준) 아이, 싫어 네가 가
(초롱) 야, 내 마음대로
어떻게 내 반을 바꾸냐, 어?
빨리 가, 빨리 가, 빨리 가
(진웅) 그냥 둬
(초롱) 야, 안 끌어내?
빨리 끌어내야지
(수아) 아, 맞다!
우리 주말에 스터디하고
다 같이 찜질방 놀러 가자, 어때?
- (주경) 찜질방?
- (수아) 응
그, 난 좀 그런데...
(수아) 왜? 같이 가자, 재미있잖아
응, 응?
같이 가자
그, 난 좀...
야, 찜질방은 무슨
나 더운 거 딱 질색이야
(수아) 싫으면 말아라
으, 진짜
[발랄한 음악]
하
(학생4) 오, 뭐야, 뭐야, 뭐야?
맨날 혼자 먹더니 뭐야?
(학생5) 저 언니랑 친한가?
(학생6) 야, 이수호 뭐야?
주경이랑 같이 먹는 건가?
[수저 놓는 소리]
(주경) 아오
밥맛이 똑 떨어지네, 그냥
(수진) 야, 한 입 먹고?
(수아) 쟤 다이어트 하나 봐
어우, 저 배신자 더 예뻐지려고
(태훈) 임주경이 지금
대놓고 너 피한 거 맞지?
네가 좋아하는 거 눈치채서
철벽 치는 것 같은데?
와...
(태호) 수호신이 고백 한 번
못 해보고 까이게 생겼네
[휴대전화 진동음]
(태훈) 임주경?
뭐래, 뭐래, 뭐래?
짜증 나, 재수 없어
아휴, 불쌍한 자식
이거 내가 아끼는 건데 너 줄게
[사랑스러운 음악]
(학생7) 대박, 수호신 좀 봐
(학생8) 와, 킹카
(학생7) 완전 잘생겼어
멋있어
(주경) 숙여
쉿
(수호) 굳이 이렇게까지 해야 해?
(주경) 당연하지
왜?
(주경) 왜긴
소문 못 들었어?
네가 좋아하는 애 있다고
말하는 바람에
너랑 옷깃만 스쳐도
너 좋아하는 일진 애들이
옥상으로 끌고 간대
근데 이수호랑 사귄다고 알려지면...
[긴장되는 음악]
(일진) 어이!
[놀란 숨소리]
수호신한테 꼬리친 년이 네 년이냐?
어?
아니야
나 아니야
(일진) 저년 꼬리 봐
[흥미진진한 음악]
이 여우년 잡아라!
(함께) 야!
[주경 비명]
(주경) 아니야, 아니야!
아, 아...
으...
(수호) 말이 돼?
(주경) 말이 돼
그래서 계속 이렇게 지내자?
아...
물론 수진이랑 수아한테는 말해야지
(주경) 근데 아직 좀 쑥스러워서
[발랄한 음악]
네가 내 남자 친...
구라고 어떻게 말해
(수호) 남자친구 맞잖아?
으, 이상해
나랑 너무 안 어울리는 단어야
하...
[주경 놀란 소리]
(준우) 자, 다음 주부터
개별 입시 상담 기간인 거 알지?
(함께) 네
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
(수호) 흠
첩보 작전이 따로 없네
주위에 우리 학교 애들 없지?
(수호) 학교에서 1시간 거리인데
여기까지 오겠어?
그래도
(종업원1) 안녕히 가세요
어서 오세요
안내해드리겠습니다
혹시 오픈된 자리 괜찮으세요?
(수호) CCTV도 없고
남들 눈에 안 띄는
은밀한 사각지대로 주세요
[발랄한 음악]
(종업원1) 아, 네...
그럼 이쪽으로
어린 것들이 벌써부터
발랑 까져서, 진짜
그럼 천천히 보시고 주문해주세요
[테이블 치는 소리]
(수호) 커플 세트 주세요
커플들만 먹는 거, 그거
저희 커플이거든요
(종업원1) 네
커플 세트로요?
커플
(수호) 이제 보는 사람도 없으니까
티 내도 되잖아?
학교에서는 말도 못 붙이게 하니까
사귀는 건지도 모르겠네
나는 알겠는데
(주경) 나는 이거 바꿀 때
실감 나더라
너는 폰에 나 뭐라고 저장해뒀어?
나는...
(수호) 임주경
내 이름이네?
응
- (수호) 이름은 왜?
- (주경) 그...
내 이름
예쁘지?
[익살스러운 효과음]
(종업원1) 맛있게 드세요
원래 커플 세트에는
포크가 하나만 나오나?
왜지?
[밝은 음악]
(남자1) 아~
아이, 귀여워
저러라고
[목 가다듬는 소리]
먹자
응
자...
[발걸음 소리]
(종업원1) 어머, 죄송합니다
깜빡하고...
맛있게 드세요
(현규) 뭐 먹지?
[긴장된 효과음]
어!
임주경?
[주경 놀라는 소리]
어!
(주경) 숙여!
안현규, 여기 먼 데까지 웬일이야?
(현규) 여기 핫플이잖아
(학생9) 우리 이런 데 종종 와
그래, 너야말로 이 먼 데까지
누구랑 왔음?
(주경) 호, 호, 혼자 왔어
(현규) 호, 호, 혼자 왔는데
커, 커플 세트를 시켰다고?
메뉴 구성이 알차서
(학생10) 아, 여기
메뉴 구성이 알차긴 해
- (현규) 아, 그래?
- (학생9) 알차지
(현규) 그래, 알았다
생각보다 대식가구나
그래, 맛있게 먹어
동작 그만!
- (주경) 안 돼
- (학생11) 아이고 실례하겠습니다
- (현규) 에헤이, 에헤이
- (학생9) 왜, 왜?
(현규) 우리 프라이버시는
지켜주도록 하자고
(학생9) 어우, 신사구나
(현규) 으이그, 남친님
부끄럼쟁이
남, 남친이라니
(현규) 어, 확 걷어?
반가웠어요, 임주경 남친님
다음에는 얼굴 보고 이야기하도록 해요
그럼 즐거운 시간 보내라, 남친이랑
(학생11) 주경아
(함께) 파이팅!
[학생들 웃음소리]
하...
[장난스러운 음악]
(주경) 아무래도 안 되겠어
1시간 거리도 위험해
우리 학교 애들 또 만날 수 있으니까
나 먼저 간다
악!
(수호) 너한테 보여주고
싶은 게 있어서 데려온 거야
그거만 보고 가자
너
저 사람 팬 아니야?
[밝은 음악]
[주경 놀란 소리]
셀레나다
(주경) 어, 어, 아!
언니!
(셀레나) 트러블 피부
메이크업을 할 때
커버력이 센 제품만 사용하셨죠?
(함께) 네, 맞아요
(셀레나) 하지만
이런 순한 제품인 톤 업 크림을
사용해주는 게 피부 자극에 훨씬 더
도움이 된다는 거, 잊지 마세요
(주경) 멋있다
(셀레나) 자, 여기서
문제 있습니다, 여러분
선물 있어요, 집중하세요
파운데이션 프리 메이크업을 할 때
컨실러 없이 피부 표현을 매끄럽게
해줄 수 있는 방법은 무엇일까요?
(주경) 하
저요, 저요, 저!
(셀레나) 거기 갈색 학생
(주경) 프라이머요
[웅성거리는 소리]
(셀레나) 프라이머?
(손님1) 프라이머 아닌 것 같은데?
(셀레나) 프라이머
정답입니다!
[박수 소리]
[사람들 환호성]
정답 맞힌 학생
나와서 선물 받아 가요
(손님2) 와, 부럽다
(주경) 이거 받았다!
[주경 놀란 소리]
(주경) 저...
언니, 저 언니 왕팬, 찐 팬이거든요
사인 한 번만 해주시면 안 돼요,
기념으로다가?
[발랄한 음악]
잠시만요, 여기
사연이 길지만, 언니는 저를
다시 태어나게 해주신 분이거든요
애들이 저 화장 잘한다고 하는데
저 언니 영상 보고 배웠어요
감사합니다
거지 같아
네?
거지 같다고
(셀레나) 내 영상 보고 배웠다면서
어떻게 립 컬러 초이스를
이따위로 하지?
[설레는 음악]
같은 웜톤이어도
채도마다 느낌이 다 달라
미묘한 톤 차이 하나가
전체 메이크업 밸런스를 무너뜨린다고
자, 어때?
어설프게 하고 다닐 거면
나 보고 화장 배웠다는 소리 하지 마
(주경) 감사합니다
열심히 할게요
그래도 나 화장 처음 할 때
보다는 잘하는 거야
기죽지 말고 열심히 해
[활기찬 음악]
(수호) 그렇게 좋아?
(주경) 응! 완전 좋아!
(수호) 나는 봐도 잘 모르겠더라
내가 보기에는
네가 더 잘하는 것 같던데?
(주경) 야, 나는 셀레나 언니
발톱의 때만도 못한 실력이야
그렇게 되고 싶어도 절대 못 될걸?
(수호) 못 될 게 뭐 있어?
그 사람이라고 처음부터 잘하지는
않았을 거 아니야?
(셀레나) 그래도 나 화장
처음 할 때보다는 잘하는 거야
(주경) 에이~
그래도
(수호) 첫 데이트한 것보다
셀레나 본 게 더 좋았나 보다
어?
(수호) 아니야
(주경) 문 안 닫았네?
손님 이 시간까지 있었어?
(재필) 어, 우리 딸~
(현숙) 너! 누가 이렇게
늦게 다니래
(재필) 주경이, 저녁은 먹었어?
저녁 먹었지요~
(주경) 나 오늘 누구 봤게?
셀레나 봤다!
(현숙) 셀레나? 그게 누구인데?
되게 유명한 메이크업 아티스트인데
(현숙) 탤런트 화장해주는 사람?
어휴, 나처럼 힘든 일 하네
아이고...
돈 들어올 데는 없는데
맨날 돈 나갈 데뿐이구나
다섯 식구 먹여 살리기
힘들어 죽겠어, 아주
아파트만 안 날렸어도
요즘 장사 잘 안돼?
(현숙) 예전 같지 않네
너희들 대학 졸업하기 전까지는
버텨야 하는데 말이다
나 먼저 갈게
(현숙) 어, 야, 야, 야
너 갈 때 이것 좀 버려
(주경) 으, 냄새
[휴대전화 진동음]
(현숙) 너 그리고 들어가면
[흥미로운 효과음]
설거지 좀 해놔
아침 먹고 깜빡하고 그냥 나왔는데
놔두면 초파리 생기니까
(주경) 임주영 집에 있는데
걔 시키지
(주경) 와, 이거
진짜 갖고 싶었던 건데
[밝은 음악]
[기계 작동음]
오, 부드러운데?
(주경) 하...
희망하면 뭐 하나
희망한들 갈 수 있어야 말이지
아, 어디 적지?
[놀란 숨소리]
150?
비싸서 희망도 못 해보겠다
[문 소리]
(희경) 아유...
어후, 아...
(주경) 뭐야, 또 술 마셨어?
(희경) 아니, 아니
술이 나를
삼켰지
아...
(주경) 요즘 무슨 일 있나?
[휴대전화 벨 소리]
(주경) 아, 신발 좀 벗고 들어오지
(희경) 누구야?
[통화 연결음]
(주경) 여보세요?
아, 희경 씨
어디예요?
계속 연락이 안 되셔서
(주경) 우리 언니 지금 잠들었거든요
근데 누구세요?
구...
군대, 군대 후임입니다
[군대 악기 소리]
편안한 밤 되십시오
충!
성!
[통화 종료음]
아이씨...
군대 후임?
(희경) 충성
근데 어디서 많이
들어본 목소리 같은데?
[의미심장한 음악]
(희경) 머리가 아프네
(주경) 아빠, 내 교복 어디 있어?
(희경) 여기 있어, 여기
(현숙) 여보, 물
(주영) 아빠
(현숙) 여보?
(주영) 배고파
(현숙) 너희들 아빠 못 봤어?
(주경) 어
(현숙) 아이씨
아침부터 어디를 간 거야?
뭐야, 이게?
이 인간이 진짜! 하!
- (주경) 왜?
- (주영) 왜?
(재필) 사랑하는 식구들
숙아, 얘들아
나 콜럼버스 박
그놈 잡으러 제주도 간다
그놈 잡아서 사기당한 돈
되찾기 전까지는 절대, 절대
안 돌아올 거니까 다들 내 걱정은 마
(현숙) 생지랄을 떤다!
(서준) 하
팔자 좋네
하...
야, 곧 버스 와
일어나
[설레는 음악]
[두근거리는 효과음]
(서준) 아...
(주경) 어우, 야
한서준
야!
너는 아무 데서나 자냐?
누가 잡아가도 모르겠네
(주경) 하, 나 무거워서
누가 잡아가지도 못해
어우
어우야, 미안하다 으~
(서준) 아, 진짜
그냥 무시하고 갈걸
뭐 하는 짓이냐, 진짜
(주경) 어?
너 근데 이제
바이크 안 타고 다닌다?
내가 타지 말래서
안 타고 다니는 거야?
[발랄한 음악]
어?
(주경) 그러니까
엄마가 타지 말라면
타지 말아야지
미안하지만
내가 아픈 사람한테 좀 약해서
아줌마 편을 들 수밖에 없네
야, 아줌마도 그렇게 걱정하시는데
위험하게 바이크는 도대체 왜 타냐?
(서준) 너는
내가 타지 말라면 안 탈 사람이냐?
내가 소문난 효자거든, 어?
우리 엄마가 타지 말래서
안 타는 거거든?
(안내방송) 잠시 후
버스가 도착합니다
(주경) 야, 버스 왔는데 어디 가
운동할 겸 뛰어가려고 그런다, 왜?
이따 보자
뭐야
(서준) 아, 진짜
뭐 하냐, 진짜
(희경) 미안해요
오늘 저녁에 못 볼 것 같네
무슨 일 있나?
(예림) 준우 쌤
오늘 저녁에 안 바쁘시면
교감 선생님 생신 선물 사러
같이 가주실래요?
네?
(예림) 아니
제가 사 오기로 했는데
아무래도 남자 선물은
잘 못 고를 것 같아서
아, 근데
저도 선물을 잘 못 골라서요
(학생주임) 내가 같이 가줄까?
나 오늘 어차피 와이프 선물 사러
백화점 가야 되는데
(예림) 네, 여보세요?
아, 준우 쌤
그럼 이따 봬요
(준우) 아니요, 저...
[학생주임 헛기침 소리]
하...
[시끌벅적한 소리]
(학생12) 어, 주경이 왔다
[환호 소리]
(수아) 임쭈, 임쭈
너 남친 생겼어?
왜 나한테 말 안 했어, 어?
어디 학교인데?
설마 우리 학교는 아니지? 어?
빨리 말해줘
(주경) 누가 그래?
[활기찬 음악]
(현규) 내가 케이몰에서
딱 봤다니까?
보여주기 싫어서 어찌나 꽁꽁 감추던지
(주경) 야!
내가 그런 거 아니라고 했지
(현규) 야, 뭐
뭐 그렇게 부끄러워하냐?
남친 생긴 게 뭐라고
(함께) 맞아
(현규) 너 근데 좀
오버가 심한 거 같다?
뭐, 누가 보면 연예인 하고 사귀는 줄
[놀리는 웃음소리]
(현규) 그런가~
(함께) 오~
(수아) 말해줘
누군데, 남자친구 생겼다고?
(주경) 아이, 그런 거 아니라니까
(수아) 그럼 쟤는
뭐라는 거야, 그러면
(태훈) 아이씨
그러니까 내가 고백하라고 했잖아
이 답답아
하, 진짜...
[책상 치는 소리]
아!
아, 진짜 어떡하지?
(현규) 밑에 볼 걸 그랬나 봐
안 그러니?
(학생9) 야, 나도
나도 진짜...
(서준) 야!
너희들 자리로 안 가냐?
(학생9) 가자, 가자
[웅성거리는 소리]
[발랄한 음악]
(수호) 이따 왕자 만화방 갈까?
(주경) 그래, 계란 라면도 먹자
(수호) 맞다, 사진 줘
(주경) 무슨 사진?
(수호) 우리 배에서 같이 찍은 사진
[주경 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
(수호) 왜 사진 안 보내?
[쿵 효과음]
[긴박한 음악]
[놀란 소리]
안현규?
아이씨, 하필 얘한테...
[뜀박질 소리]
[소란스러운 소리]
[의미심장한 음악]
(주경) 하...
아직 안 봤어
그래
증거만 없애면 돼
할 수 있어
하
[흥미진진한 음악]
(함께) 아, 아!
[고통스러워하는 소리]
(현규) 야, 임주경!
미안
(현규) 굿, 오케이!
(학생13) 아니, 골반으로
찍어 내리지 말라고
- (현규) 엎어졌잖아
- (학생14) 야, 잠깐만
아니, 이거는 못 버텨
(현규) 에이~
[시끌벅적한 소리]
[당황한 숨소리]
[문 소리]
(한국사 선생님) 자~
한국사 쌤 출동~
[익살스러운 음악]
(한국사 선생님) 자
자리에 앉고
1592년, 임진왜란이 일어나네
이거 어떻게 외워?
(주경) 폰 없어진 거 알아채기 전에
지워야 하는데
(한국사 선생님) 이렇게
외우면 좋겠지?
(주경) 지문, 지문...
지문을 어떻게 따지?
(한국사 선생님) 어이
우리 수아는 수면의 과학을
수업 중인가?
- 업어가도 모르겠다
- (태훈) 귀여워~
(현규) 야, 최수아
이러고 있을 때가 아니다
(주경) 그래
잠들어라
(한국사 선생) 문제 집중
(주경) 자라
누가 업어가도 모르게 자라고
갑자기 왜 열공 모드인데?
자라, 좀
[신비로운 음악]
(현규) 뭐야
(주경) 자
잠에 빠져든다
빠져든다
빠져든다...
레드 선
[종소리]
(한국사 선생님) 자, 선생님이
중요하다고 짚어준 거
다 체크해놔, 시험에 나온다
(주경) 좋았어
(한국사 선생) 자, 그럼 여기까지
다음 시간에 보자~
[시끌벅적한 소리]
[긴박한 음악]
(주경) 하
(현규) 뭐야, 내 핸드폰
왜 가지고 있어, 어?
(주경) 아...
(현규) 아, 핸드폰 왜 가지고...
(서준) 뭔데 그래
(주경) 어!
별일 아니었어
하...
실례했다
(현규) 아, 왜 저래, 진짜
(주경) 와...
안현규한테 들켰으면
몇 시간 만에 전교에서...
아니
옆 학교까지 소문 다 났을걸?
(수호) 옥상에 끌려갈까 봐
엄청 무서운가 보네?
(주경) 그것도 그런데...
우리 사귀는 거 알면
애들이 욕할 거 아니야
너 같은 애가
나 같은 애를 왜 만나냐고
(수호) 네가 어때서?
어떻긴
얼굴도 그렇고
공부도 못하고
(주경) 너에 비해서 한참 모자라지
(수호) 충분해
너 자체로 충분해, 나한테는
[설레는 음악]
그러니까 그런 말 하지 마
(주경) 그래도
여기는 너랑 나 말고는
우리 학교 애들 안 오잖아
앞으로 맨날 여기서 만날까?
응
[놀란 소리]
(수호) 왜, 왜?
(주경) 아니, 이게 누구람?
고운이로구나?
언니!
[거친 숨소리]
[문자 수신음]
(주경) 여기도 안 되겠어
이따 연락할게
(희경) 그럼 들어가보세요
[긴장되는 음악]
[어이없는 웃음소리]
(예림) 아무래도 너무 젊은
스타일을 산 것 같은데
교환할까요?
(준우) 저는 그냥 다
비슷비슷한 거 같은데
어?
(희경) 잠깐 일어나실까요?
(준우) 여기는 어떻게...
(희경) 스탠드 업
(예림) 아시는 분이세요?
누구...
(준우) 아...
(희경) 임희경입니다
그쪽은 누규?
이예림인데요?
(준우) 예
(예림) 직장 동료죠
현재는
(희경) 뭐, 미래에는 달라지나?
요즘 직장 동료끼리
꽤 친밀한가 보네요?
따로 만나서 넥타이 매주고, 그렇게?
(준우) 아니요, 아니요
아...
- 오해하시는 거 같은...
- (예림) 그러는 그쪽은
준우 쌤이랑 무슨 사이신데요?
- (준우) 그...
- (희경) 애인이요
예?
[익살스러운 음악]
(희경) 애인 사이라고요
하
아, 귀가 잘 안 들리네
애! 인!
(예림) 아, 아, 아~
귀가 잘 안 들리네?
나가서 얘기하시죠
(희경) 애인 사이라고요
이 남자 내 남자라고!
안 들립니까!
와, 씨 뭐 저런...
(학생주임) 아이고
한준우 선생 애인이신가?
아유, 반가워요
[학생주임 어색한 웃음소리]
(희경) 안녕하세요?
(준우) 선생님, 죄송합니다
먼저 가보겠습니다
(학생주임) 왜, 왜, 왜
(희경) 아, 죄송합니다
선생님, 잠시만요
왜 그래?
(희경) 준우 씨
아니...
아...
[밝은 음악]
[시끌벅적한 소리]
(수진) 뭐야?
얘 왜 하루 종일 자?
(수아) 아, 알바 구하느라
늦게 잤다던데?
응?
알바?
(수진) 아휴, 얼마나 피곤하면
[어둡고 무거운 음악]
(수진) 너 이거 떨어트렸는데?
(수아) 아, 맞다, 강쑤
우리 매점 들렀다 갈래?
강쑤!
[손 씻는 소리]
하...
(함께) 우와!
(학생15) 이렇게 남자끼리 안아?
(수진) 그거 이수호 거 아니야?
그럼 내가 갖다 줄게
(수호) 임주경 못 봤어?
(수진) 주경이가
너 이거 갖다 주라는데?
너한테?
하...
하
- (점주) 알바 처음이에요?
- (주경) 네
경력 있는 사람 뽑으려고 했는데
근데 가르쳐주시면 열심히 하겠습니다
(점주) 열심히 할 사람은 많지
근데 잘할 사람이 필요해서
- (점주) 미안해요
- (주경) 아...
[잔잔한 음악]
네
(사장) 미안해요
이미 사람을 뽑아서
(주경) 알바 구하는 것도
쉬운 게 아니구나
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없습니다
많이 바쁜가?
하...
(서준) 하...
[변기 물 내리는 소리]
[주경 비명]
(주경) 이 변태 새끼, 변태 새끼!
(서준) 아, 아, 아!
아, 뭐야!
한서준?
뭐야
네가 여기 왜 있어?
넌 왜 여기 있냐?
(주경) 아니, 왜
여자 화장실에서 옷을 벗고 난리야?
[익살스러운 음악]
(서준) 아이씨
하
(주경) 오~
완전 모델 같은데?
너 근데 오늘 무슨 화보 찍어?
(서준) 어
잘 가라
(주경) 어?
진짜?
야, 한서준
[잔잔한 음악]
(지연) 10억이나요?
이주헌 씨 올해 크게 기부하셨네요?
(준혁) 그래서 병원장님이 이번에
기자들 불러놓고
감사패 전달식 거창하게 해줬잖아
[준혁 어이없는 웃음소리]
누가 보면 우리 병원 암 센터
배우 이주헌 씨가 세운 줄 알겠어
아이고
(주헌) 많이 기다리셨죠?
미안합니다
(준혁) 미안하긴
바쁜 사람 불러낸 게 나인데, 뭐
(지연) 수호야
오랜만이다, 그렇지?
(수호) 안녕하셨어요?
[카메라 셔터음]
(감독) 오케이, 지금 컷 좋았어
살았어, 돌고
한 바퀴 돌고, 그렇지
[활기찬 음악]
형이 갈게, 형이 간다, 형이 간다
눈빛 좋고, 하나, 둘!
자, 마지막 두 장
하나, 둘, 둘, 셋!
셋, 둘!
오케이, 지금 좋다
그렇지, 서준아
조금 더 웃으면서 하나, 둘
밑에 볼까? 여기, 여기, 여기
[혀 굴리는 소리]
(감독) 오케이 하나, 둘, 셋, 둘
그렇지, 이 느낌 그대로 갈게
자, 하나, 둘
오케이!
좋았어, 나왔어
서준아, 의상 좀 체인지하고 가자
고생했어
(서준) 뭐야 너 안 갔냐?
어, 신기해서 구경 좀 했어
(감독) 가만있어 봐
서준이 여자친구?
(서준) 아니거든?
안녕하세요?
(감독) 너는 이렇게
이쁜 친구가 있었으면...
이쁘긴 뭐가 이뻐
- (서준) 너 빨리 가
- (주경) 치
- (주경) 알았다
- (감독) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
(감독) 야 너는 왜
내쫓고 그러냐, 너는?
저기, 서준이 친구?
오늘 어떻게 모델 한번 안 해볼래?
사실 여자 모델이
갑자기 펑크를 내는 바람에 내가
굉장히 곤란했는데
- (주경) 제가요?
- (서준) 형
(서준) 무슨 아무나 모델을 해?
야, 너 가라고
(감독) 신상을 빨리
업데이트해야 해서
촬영이 굉장히 급한데
어떻게, 생각 있을까?
아...
근데 제가 이런 거
한 번도 안 해봐서
더 잘할 수 있는 거야, 그렇지?
(서준) 그리고 내가 서준이 친구니까
알바비 더 챙겨줄게
알바비요?
그럼 해볼래요
- (서준) 야!
- (감독) 콜
[박수 소리]
(주헌) 둘이 올해 같은 반이라며?
수진이 네가 옆에서
우리 수호 좀 잘 챙겨줬으면 좋겠다
이 녀석, 내 집에 들어오라고 해도
싫다고 하니, 원
따로 살면서 챙겨주기가 쉽지 않네
(수진) 그럴게요
(수호) 누가 안 챙겨줘도
혼자 잘 살아요
걱정 마세요
(지연) 아니, 근데
수호는 커갈수록
이 대표님 더 닮아가는 것 같아요
연예인 시킬 생각 없으세요?
(준혁) 연예인 하기에는
수호 성적이 아깝지
(지연) 아, 그런가?
(주헌) 저는 우리 수호가
좋아하는 일이라면
뭐든지 응원해주려고요
수호는 풀어줘도 잘하니까
그런 소리가 나오는 거예요
(준혁) 수진이 얘는
타이트하게 잡아주지 않으면
정신 못 차리고 바닥 칠 게 뻔해
확실히 사내놈들에 비해서 끈기도 없고
승부욕도 약하고
그러니 늘 수호한테 뒤처지지
공부는 타고난 머리도 있겠지만...
(수호) 저희 스터디 있어서요
(주헌) 벌써 가려고?
먼저 일어날게요
가자
(수진) 안녕히 계세요
(주헌) 어
[어색한 웃음소리]
[카메라 셔터음]
(감독) 좀 어색한데?
아니, 그런 거 하면 안 돼
그거 가리키지 말고
자연스럽게 가자, 자연스럽게
- 자, 하나, 둘
- (서준) 하...
(감독) 아하, 이것도 안 되는데
자연스러운 거 뭐 없을까?
(주경) 이런 거요
(감독) 큰일 나는데, 하나, 둘
아니야, 아니야, 그렇게 하지 마
(서준) 아, 형!
아, 애가 이 지경인데
계속 시킬 거야?
제가 사진을 많이 안 찍어봐서...
(주경) 너무 죄송해요
(감독) 처음에는
어색한 게 당연한 거지
서준이도 그랬는데, 뭐
그렇지, 서준아?
서준아, 네가 조금
친하게 끌어올릴까?
자, 치얼 업!
친한 척 최대한 끌어올리면서
가자, 파이팅! 자!
하나, 둘, 셋!
그렇지, 어깨동무
그렇지 서준아, 웃어
[어색한 웃음소리]
서준이 너만 웃으면 되겠다
서준아
서준아 야, 한서준!
너 아마추어같이 왜 그래, 너
커플 촬영 지금
원 데이, 투 데이야?
아, 그럼 접든가
(감독) 야, 너 지금 배가 고파서
까칠해졌구나
형이 맛있는 것 좀 사 올 테니까
10분만 쉬었다 가자
자, 우리 10분만 쉬었다 갈게요
(스태프) 네
(주경) 하...
나 너무 못하지?
(서준) 아니, 상상 이상으로 못해
그러니까 도저히 못 하겠다고 하고
가라
치... 텃세 부리냐, 치사하게
(주경) 아, 잘 좀 알려주라고
응, 싫어
아휴
(주경) 하...
여기 조명 때문인가?
엄청 덥네
[익살스러운 음악]
으
어우
(서준) 아이, 뭐 하는 거야!
(주경) 어? 야, 새 옷인데
더럽힐 수는 없잖아
으, 더워
(서준) 아, 진짜
[주경 놀란 소리]
(주경) 아우, 번들번들
하...
너도 좀 해줄까?
뭔데
(주경) 너도 땀 좀 난 거 같아서
아, 됐어
저리 가
왜, 사진 잘 나오라고 해주는 거잖아
하지 말라니까?
(서준) 너는 이게 쉽냐?
뭐가?
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
나도 남자야
네가 남자지 그럼 여자냐?
[웃음소리]
(감독) 뭐야, 왔어
왔어, 왔어, 왔어
드디어 그림 나왔어! 카메라
자, 좋았어
가자, 여기 보고
지금 이대로 하나, 둘
[카메라 셔터음]
오케이!
빨리 끝낼 거니까 협조해라
[음악: 드라마 '여신강림' OST-계속]
(수진) 진짜 책만 읽네
스터디는 핑계 아니었냐?
(수호) 아니었는데?
아, 그래도 고맙다
체할 뻔했었는데
(수진) 근데 너 진짜 아저씨 집에
안 들어갈 거야?
너랑 같이 살고 싶어
하시는 거 같던데
떨어져 산 시간이 더 많은데
어색하기만 하지
(수호) 지금이 편해
너나 나나
우리 아빠들은 왜 그럴까?
근데
그때 이후로 별일 없었어?
혹시 또 맞거나...
(수진) 아이, 별일 없었어
성적표 나오기 전까지는
잠잠하겠지, 뭐
근데 웬일이냐?
네가 먼저 걱정을 다 하고
내가 뭘
(수진) 요즘 좀
말도 많아진 거 같고
인간성을 되찾아가는 거 같다니까?
무슨
못 받았네
[통화 연결음]
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
(주경) 네 덕에 알바비
벌었으니까 내가 쏠게
알바는 왜 하려고?
메이크업 학원비 벌려고
메이크업 학원?
(주경) 진로 희망표 쓰는데
내가 재밌어하는
일이 뭘까 생각해보니까
딱 떠오르는 게 메이크업이더라고
전에 고운이 무대 화장해줬을 때
가슴이 두근두근했거든
내 동생
다른 사람 만들어 놨었지
- (종업원2) 떡볶이 나왔습니다
- (주경) 어, 나왔다
(주경) 음~
근데
넌 여자친구 많이 사귀어 봤지?
그건 왜?
넌 여자친구 뭐라고 저장해 놔?
(주경) 아니, 보통 남자들은
이런 거에 별로 의미 안 두나?
의미 두지
(서준) 난 여친 생기면
내 사랑, 울 자기, 공주님
핵 달달하게 해놓는데?
하트 막 붙여서?
(주경) 아...
그렇구나
맞다
수학여행 때 너한테 말했었잖아
(서준) 됐어, 말하지 마
나 이수호랑 사귀어
아, 말 더럽게 안 듣네
말하지 말라니까
(주경) 나도 말 안 하고 싶거든?
근데 네 앞에서 이수호 좋다고
울고불고 그 난리를 쳐놓고
어떻게 말을 안 하냐?
축하는 안 해준다
잘 먹네
(주경) 1인분 더 시킬까?
아, 됐어!
다른 애들은 모르는 거 같은데
이것도 비밀이냐?
응, 아직 비밀로 해야 할 것 같아서
이수호도 순순히 그러재?
왜?
난 여자친구 생기면
자랑하고 싶고
막 소문내고 싶고
나라면 그랬을 거 같은데
[애틋한 음악]
(주경) 숙여, 쉿!
굳이 이렇게까지 해야 해?
서운했으려나?
- (주경) 매워?
- (서준) 아니?
딱 좋아
입맛에 딱 맞아, 아주
(수진) 이제 집 가는 거야?
오, 야 우리 중학교 애들이다
(수호) 그러네
너 키 더 큰 거 같다?
(수진) 어렸을 때는
나보다 쪼그만해서
맨날 맞고 다니던 게 언제 커서
(수호) 유치원 때 얘기를
아직도 하고 그러냐?
[오토바이 경적]
조심히 가라
(수진) 어, 어
(주경) 아, 배부르네
[휴대전화 진동음]
- (서준) 데려다줄게
- (주경) 여보세요?
(주경) 내일 봐
전화 계속 엇갈렸네?
(서준) 아...
속 쓰려
매운 것도 못 먹으면서
꾸역꾸역 그걸 왜 먹냐?
(여자1) 먹어
자
[익살스러운 음악]
(수호) 오늘 뭐 했어?
알바 면접 봤는데 죄다 떨어졌어
(재필) 구구
구구
구구, 구구
(주경) 근데 나 오늘
처음으로 돈 벌어봤다?
아니, 글쎄 우연히
한서준을 만났는데...
아저씨?
수, 수호 군?
누구?
지금
(수호) 너희 아...
[통화 종료음]
(재필) 하...
아휴, 안 돼
(재필) 어떻게 사기 피해자들
모임에서 사기를 치냐
단체로 그놈 잡으러 가자더니
피해자들 비행깃값이랑
숙박료랑 몽땅 들고 튀었어
아주 지능적이고 치밀한 놈들이야
(수호) 아주 허술한 수법에
넘어가신 것 같은데요?
(재필) 아니라니까, 그놈들이...
아휴, 아무튼
그놈 잡기 전에는
절대로 안 돌아오겠다고
큰소리 뻥뻥 쳐놨는데 어떻게 들어가
그러니까
우리 주경이한테는
절대로 말하면 안 돼
수호 군
(수호) 걱정할 텐데 어떻게 그래요
그냥 지금 전화...
(재필) 안 돼, 절대로 안 돼
지금 말하면
나 도망가서 영영 안 돌아올 거야
그럼 어떡하시려고요?
돈도 이제 다 떨어지셨다면서요
(재필) 이 차디찬 땅바닥에
누워 자다가 얼어 죽는 한이 있더라도
절대로 안 들어가
우리 집에는
네
(재필) 어?
- (수호) 그럼 편히 쉬세요
- (재필) 어
- (수호) 가보겠습니다
- (재필) 어? 야, 수호 군
수호 군, 잠깐만
너, 너 이름이 수호잖아
네
(재필) 야, 수호야
수호... 수호, 수호를 해야지
야, 수, 수호야
[문 소리]
[도어록 작동음]
(재필) 우와
학생이 이런 데서 혼자 살아?
이주헌 씨가 많이 바쁜가 보네
여기서 샤워하시면 돼요
[재필 흥얼거리는 소리]
아악!
아...
수호 군!
(수호) 괜찮으세요?
(재필) 나, 나...
삐끗했나 봐, 안 움직여져
좀 일으켜줘
하...
(재필) 하
(수호) 여기서 주무세요
제가 소파에서 잘게요
(재필) 아유, 어떻게 그래
딸 친구 앞에서 참 염치가 없네
내가 밖에서 잘 테니까
난 없는 사람이다, 생각하고 편히 자
그럼 주무세요
어? 수, 수호 군
고마워
고마워, 수호 군
(주경) 아유
아빠 없으니까 집이
거지 굴속이야, 아주
(주영) 어, 하는 김에
내 방 청소도 좀 해라
(주경) 그럼 너부터
치워야겠다, 너부터!
(주영) 아이, 더러워!
(현숙) 이것들 또 시작이야!
청소 엄마가 할 테니까
내버려 두고 와서 과일이나 먹어
(주경) 됐어, 엄마
일하고 와서 힘들잖아
거의 다 했어
(주경) ♪ 넓은 광야에 ♪
[겹쳐지는 노랫소리]
♪ 홀로 피어난 ♪
(고운) ♪ 꽃잎이라고 여겨 ♪
♪ 내 가슴속에 ♪
♪ 공허한 마음만을 ♪
♪ 지켜왔었지 ♪
♪ 거친 비바람 ♪
♪ 몰아친 후에는 ♪
♪ 맑은 해가 뜨듯이 ♪
(주경) ♪ 내 가슴속에
공허한 마음~ ♪
(주영) 야, 야, 야!
너 그 노래 부르지 마
부르지 마!
(주경) 어?
(주영) 으... 악
[문 소리]
(주경) 왜 저래?
(현숙) 아, 그나저나
네 아빠는 밥이나
안 굶고 다니는지 모르겠다
잘 먹고 잘 자겠지
[TV 소리]
[익살스러운 음악]
(수호) 아저씨?
(재필) 아... 깜짝이야
깨, 깼어?
미안
(수호) 지금 새벽에
뭐 하시는 거예요?
(재필) 손흥민 경기라서
(수호) 맞다, 알람 맞춰 놨었는데
(재필) 흥민이 형 팬이구나
그럼 우리 같이 후반전 때릴까?
(수호) 아저씨!
전반 하이라이트부터 때리고요
[장난스러운 음악]
[TV 경기 중계 소리]
(재필) 맛있겠다
먹어봐
(수호) 저 새벽에 뭐 잘 안 먹는데
(재필) 축구 보면서
먹는 건 다르다니까
너 이거 안 먹으면 후회한다?
자, 먹어봐, 자
아~
(수호) 제가 먹을게요, 제가
(재필) 그래, 그럼
얼마나 맛있는데
(수호) 임주경이랑 똑같네
(재필) 맛있겠다
아, 뜨거워...
아, 뜨거워
아, 혓바닥 다 데었네
(수호) 여기요
- (재필) 아우
- (수호) 천천히 좀 드시지, 좀
(재필) 하...
근데 우리 수호 군은 은근히 다정하네
(캐스터) 손흥민 선수의
킥오프로 후반전...
어? 손흥민, 손흥민
[활기찬 음악]
(캐스터) 과연 결승행 티켓은
누가 거머쥘지...
[라면 먹는 소리]
오, 오
지금 말하는 순간 후반 시작부터
동점 골을 위해
빠르게 치고 들어갑니다
우리 팀의 얼리 크로스!
(함께) 아...
(캐스터) 스로인이 됩니다
그때 바로 받아내는 손흥민!
(함께) 어엇!
(캐스터) 이승우 슛!
골~
[탄성 소리]
(함께) 야, 야~
야, 야, 야, 야~
(수호) 음...
[잔잔한 음악]
(재필) 음...
(재필) 수호야!
수호야
아침도 조금밖에 안 먹고
이거 가면서 먹어
가서 수업 열심히 듣고
학교 잘 다녀와
가 아니지
나는 이제 갈 거니까, 하하
고마웠어
집에 들어가실 거죠?
제가 오늘까지만
비밀 지켜드리는 거예요
(재필) 알았어, 설거지만 해놓고
바로 갈 거야
나도 마음의 준비가 필요했다고
마누라한테 혼날 준비
하하
아유
어린 게 다 큰 어른처럼 철이 들어서
엄마 없이 혼자 자라 그런가
차 조심해!
- (여자2) 잘 갔다 와
- (남자2) 갈게
[애잔한 음악]
(남자2) 가자
오늘 체육 시간에 뭐 배우기로 했어?
(아이) 축구
(남자2) 그래?
재미있겠네
너 왜 그래?
- (주영) 길치야?
- (고운) 뭐가?
왜 자꾸 내 머릿속에서 길을 잃고
돌아다니는 건데?
(주영) 알겠어
계속 내 머릿속에서 머물 수 있는
기회를 주지
[목 가다듬는 소리]
그...
사귀자
나랑
크흠, 왜?
막 너무 감격스러워서 그렇게
막 말문이 막혔나?
[익살스러운 음악]
[하품 소리]
핵노잼
핵노잼?
(서준) 자
내가 알바 했던 카페인데
알바 구한다더라
얘기해 놨으니까 이따 가봐
(주경) 와~
대박
하루 만에?
야, 진짜 고마워
한서준 능력 좋다
칭찬해, 칭찬해~
진짜 짱이다
고마워
(수호) 임주경
(주경) 어?
(수호) 가자
(서준) 하...
[밝은 음악]
(직원) 메뉴는 빠른 시일 내에
다 외우도록 해요
음료 레시피는
여기 다 붙어있기는 한데
익숙해지기 전까지는
일단 주문받는 거랑
설거지 위주로 하고
네
(직원) 어서 오세요
컵 안 씻어놨는데
저기, 먼저 컵만 좀 씻어줄래요?
네, 그럴게요
(직원) 주문 뭐로 도와드릴까요?
[주문하는 말소리]
- (직원) 어?
- (주경) 아!
(직원) 어떡해요, 괜찮아요?
(주경) 아, 괜찮아요
(직원) 어떡해
(감독) 사이트에 올라갈 사진들이다
[잔잔한 음악]
사진 잘 뽑혔지?
(서준) 음
응?
쯧
하...
이런 거를 왜 보내?
그냥 대충 보내지
쓰읍...
[휴대전화 벨 소리]
네, 네, 사장님
아, 임주경 알바 하기로 했어요?
(카페 사장) 어
소개시켜줘서 고마워
지금 주경이 여기서 일 배우고 있어
어머
주경이 다쳤어?
네?
다쳐요?
(주경) 그냥 살짝 닿은 거예요
괜찮아요, 정말
(서준) 임주경
[문 소리]
(카페 사장) 감사합니다
서준아
(서준) 임주경 어디 있어요?
(카페 사장) 좀 아까 갔는데
네?
(카페 사장) 너 뛰어왔어?
(서준) 하...
미쳤나
여기를 왜 뛰어와
(지희) 야, 그 뷰러 어디서 샀어?
[놀란 소리]
(새미) 아!
(지희) 뭐야, 저 개싸가지?
사과도 안 하고
괜찮아?
[흥미진진한 음악]
한서준?
(주경) 근데 언니
아직 안 왔나 보네?
임주영은?
(현숙) 주영이?
수학 과외 갔어
(주경) 뭐?
걔 과외 해?
수학 성적 안 오른다고
과외 해달라고 해서 해줬지
맨날 돈 없다고 그러더니
가게에 손님도 없어서
힘들어 죽겠다며!
암만 돈이 없어도
자식이 해달라는데 해줘야지
너도 수학 과외 하고 싶으면 말해
땡빚을 내서라도 시켜줄 테니까
그럼 나도 150만 원 줘!
150?
아, 몰라
[잔잔한 음악]
맨날 나만 엄마 생각하지
나 이거 안 해! 임주영 시켜!
(현숙) 임주경! 너 어디 가?
[도어록 작동음]
(수호) 응
알바 잘하고 왔어?
(주경) 어버버했지, 뭐
열심히 배워서 앞으로는 잘해야지
목소리에 힘이 하나도 없네
근데 밖이야?
(주경) 응
그냥 좀 답답해서 나와있어
그럼 여기로 올래?
(수호) 난 운동하면
기분 좀 풀리던데
그래?
어떻게 하는 건데?
내 멱살 잡아봐
(수호) 여기 소매 잡고
잡고
들어와서
[쾌활한 음악]
(주경) 아악!
야...
야... 야!
잡고
[주경 힘주는 소리]
아
아...
(수호) 잘했어
그럼 이제 배운 거로
나 한번 넘겨봐
야, 내가 널 어떻게 넘기냐?
넘기는 거 성공하면
소원 들어줄게
진짜지? 거짓말 아니지?
(수호) 굳이 널 속이겠어?
좋았어
(주경) 으악!
[주경 힘주는 소리]
[두근거리는 효과음]
(주경) 너 일로 와!
[즐거워하는 소리]
아싸~ 넘겼다
(수호) 반칙 아니야?
야, 생초보인데 그 정도는 봐줘야지
그래, 봐준다
소원이 뭐야?
소원?
아...
(수호) 메이크업 학원
등록해 달라고 해도 돼
뭐?
야, 거기 엄청 비싸거든?
비싸도
(주경) 치, 부자라고
자랑하는 거야?
빨리 말해
어디서 본 건 있어서
(주경) 됐거든요
아
소원 생각났다
뭔데?
그게...
그게 좀 민망한데
[잔잔한 음악]
아니야
잊어, 잊어
나 옷 갈아입고 올게
[수진 한숨 소리]
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수...
[통화 종료음]
[문자 수신음]
(주경) 어?
왜 톡을...
(주경) 내 폰에
네 이름 남자친구라고 바꿔놨거든
하하
[수호 헛기침]
(수호) 소나기 왔었나 보네
(주경) 그러게
우리 우산 없었는데
하마터면 비 맞을 뻔했다
우리 운 좋네
(주경) 아!
[주경 웃음소리]
(수호) 괜찮아?
(주경) 운이 나빴네
(수호) 뭐 해?
어?
안 올라와?
어, 어, 어...
[문 소리]
[도어록 작동음]
(수호) 잠깐만 있어봐
옷 갖다 줄게
(주경) 어
하...
- (수호) 밥 먹을래?
- (주경) TV라도...
- (수호) TV 볼까?
- (주경) 밥 먹자
밥 먹자, 밥
저녁 아직 안 먹었지?
(수호) 내가 맛있는 거 해줄...
그냥 빨리 우리 뭐 시켜 먹을까?
어, 어, 어
그, 나...
아무거나 좋아
피자 괜찮지?
응
[문 두드리는 소리]
(주경) 뭐지?
근데 이 방은 뭐야?
- (수호) 어?
- (주경) 아니, 꽁꽁 잠가놨길래
(주경) 너 막 이상한 거
숨겨놓은 거 아니야?
(수호) 그런 거 아니야
(주경) 영화에서처럼 막 시체
이런 거 있는 거 아니냐고
궁금해?
[도어록 작동음]
[감성적인 음악]
(안내음성) 인증되었습니다
(주경) 우와
근데 너 음악해?
(수호) 하고 싶었지
(주경) 그럼 지금은?
(수호) 근데 세연이 일 있고 나서는
잘 못 하겠더라
작곡...
세연이한테 처음 배웠거든
아...
(수호) 보면 힘들어서
잘 안 들어왔었는데, 이 방
미안해
내가 괜히...
근데 괜찮네
너랑 있어서 그런가?
(주경) 우리 사귀는 거
애들한테 말할까?
갑자기 왜?
비밀로 하자며
아니, 너한테 묻지도 않고
내 멋대로 그러자고 한 것 같아서
너 옥상에 끌려가면?
끌려가지, 뭐
(수호) 난 아무래도 상관없어
네가 내 여자친구인 건
변함없으니까
전에 들려준 노래 있잖아
(주경) 발표 안 된 곡이라고 한 거
네가 만든 거야?
응
가사는
세연이가 쓴 거야
그렇구나
노래 엄청 좋던데
(수호) 들려줄까?
응
(주경) 나 어릴 때
바이엘 1권 하다가
때려치웠는데
(수호) 나도 오랜만에 하는 거라
너무 기대는 하지 마
[연주 소리]
[꼬르륵 소리]
(주경) 이거...
창밖에서 나는 소리야
[꼬르륵 소리]
(주경) 비가 오려나
천둥소리가 다 들리네
왜 그러지?
[꼬르륵 소리]
(주경) 우와
피아노 소리 좋다
비싼 피아노지?
[수호 웃음소리]
[초인종 소리]
얼른 받아 올게
기다려
[장난스러운 음악]
(주경) 이씨...
진짜...
(배달원) 감사합니다, 맛있게 드세요
- (수호) 감사합니다
- (배달원) 네
[도어록 작동음]
[긴장감 고조되는 효과음]
(재필) 에유
[익살스러운 음악]
청소라도 해주려고 했는데
집이 깨끗하네
치울 것도 없어
이거는 뭐야?
학생 혼자 사는 집에
웬 술이 다 있어?
어유, 이 비싼 거를
이야
이게 상했는지 모르겠다
이거 먹어봐야지
이거는...
수호 군, 아저씨가 맛만 볼게
티 안 나게
하...
[긴장된 효과음]
[흥미진진한 음악]
(수호) 영화 보면서 먹을래?
(주경) 응
음~ 맛있는 냄새
(수호) 뭐 볼까?
(주경) 글쎄
공포 영화 볼까?
(수호) 아니, 뭐 다른 거 보자
[발랄한 음악]
(주경) 왜? 너 무서운 거 못 봐?
(수호) 아니, 뭐
비도 오고 그랬는데
음악 영화라든지 좋은 거 많잖아
헐
호러 만화 덕후가
공포 영화를 못 본다고?
만화책으로 맨날 보는데
굳이 뭐 영화로까지
(수호) 볼 필요는 없지 않을까?
(주경) 괜찮아, 괜찮아
무서우면 내가 눈 가려줄게
그 정도 아니거든?
불 꺼, 불 꺼
(주경) 공포 영화는
불 끄고 봐야 해
(수호) 다른 거 재미있는 거...
(재필) 여자친구랑 데이트하는데
이게 웬 민폐야
[공포 영화 소리]
(주경) 여기
(수호) 어
(주경) 음~
[긴장되는 음악]
[쿵 효과음]
[수호 놀란 소리]
(재필) 우리 수호 남자일세
하하
(주경) 공포 영화 진짜 안 봤구나
이런 장면에서는 귀신 안 나와
[쿵 효과음]
[수호 놀란 소리]
(수호) 안 나온다며?
[두근거리는 효과음]
[애틋한 음악]
[쿵 효과음]
[무서운 효과음]
- (수호) 악!
- (주경) 아악!
(수호) 아악!
(주경) 으아악!
(수호) 어!
(주경) 아아악!
[흥미진진한 음악]
(재필) 야아!
[냄비 휘두르는 소리]
(주경) 야!
아빠?
[익살스러운 음악]
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(수호) 보고 싶어
(주경) 나도
(수아) 도대체 언제부터 사귄 건데?
왜 말 안 해줬어!
(주경) 나랑 한서준?
(수진) 근데 주경아
나, 이거 주면서 고백해 볼까?
[휴대전화 진동음]
(주경) 넌 친한 친구랑
한 여자 좋아해 본 적 있어?
(서준) 아니!
(수호) 너희는 왜 같이 들어와?
보통 남자친구 집에 놀러 오면
앨범 같은 거
보여주고 막 그러지 않나?
둘이 계속 말 섞는 것도 싫고
눈 마주치는 것도 보기 싫어
(주경) 그럼 우리 못 만나는 거야?
(서준) 이수호!